Блинов. Java from EPAM page 455, task 2

2. Видеотека. В БД хранится информация о домашней видеотеке: фильмы,
актеры, режиссеры.
Для фильмов необходимо хранить:
— название;
— имена актеров;
— дату выхода;
— страну, в которой выпущен фильм.
Для актеров и режиссеров необходимо хранить:
— ФИО;
— дату рождения.
• Найти все фильмы, вышедшие на экран в текущем и прошлом году.
• Вывести информацию об актерах, снимавшихся в заданном фильме.
• Вывести информацию об актерах, снимавшихся как минимум в N филь-
мах.
• Вывести информацию об актерах, которые были режиссерами хотя бы
одного из фильмов.
• Удалить все фильмы, дата выхода которых была более заданного числа
лет назад.

